				SOLID

O princípio open Close é nos auxilia a desenhar um software que seja fácil de modificar, 
e que não sofre com o impacto das mesmas. A uma das
grande dificuldades hoje em dia em termos de desenvolvimento de software, esta relacionada a manutenção



					PONTO UM, INDAGAÇÂO
Como estar aberto a mudanças no projeto e ao mesmo tempo manter estabilidade em meu código?
COM ABSTRAÇÂO!

se tivermos o habito de criar novas classes, sempre teremos classes mais estaveis
ou implementações daquelas abstrações

Quando uma mudança dessas acaba causando uma série de mudanças em cascata, fica claro que nosso design não 
está bom pois, além de mais trabalho para alterarmos, ainda podemos nos esquecer de algumas dessas partes do código.

usamos o opc quando a medida de mundaça na regra de negocio!




Extension method: 
quando criamos um metodo dentro da classe mas ele se comporta como se fosse o metodo da outra classe. 
e para criamos um precisamos que a classe 
seja estatica e o metodo tbm, pois na hora de compilar o computador vai entender que a classe nao 
tem um estado, ela so ta sendo resepresentada
 




